---
tags: [edu]
title: Єдина виховна година “Соборна мати – Україна одна на всіх, як оберіг”
---

Український народ відзначає величну дату своєї багатовікової історії – День Соборності, свято об’єднання українських земель в єдину самостійну державу.

З метою виховання нацiональної свiдомості учнiв, людської гiдності, глибокої поваги та любові до Батьківщини 20.01.2017р. в КЗШ І-ІІІ ст. № 55 було проведено Єдину виховну годину “Соборна мати – Україна одна на всіх, як оберіг”. Школярі поглибили свої знання про iсторичні факти злуки українського народу, його iсторiю та культурні надбання.

В навчальному закладу організовано та проведено ряд заходів:

- тематична виставка «22 січня – День Соборності України»;
- книжкова виставка художньої та історичної літератури “Соборна Україна” в бібліотеці;
- конкурс малюнків «Україна – єдина Соборна держава»;
- учнівська конференція «Соборність України: від ідеї до сьогодення»;
- творчий конкурс «Соборність в душах, єдність у серцях, а сила в знаннях».

<slideshow id="72157679272071686"></slideshow>
